看看那个[音乐]
[音乐]
你好，它是Ruby，今天我要进行视频博客，所以现在是8:15，
我就是为什么今天有点圣诞气，但我只是觉得喜欢穿这个
跳跃是因为我已经有一段时间没有戴它了，而当我没有戴它时
十二月我会睡回我的朋友那里，因为我刚洗过头发
都是毛躁的东西，所以我现在要去洗衣服，我要
同时进行白色，黑色和彩色清洗[音乐]
早上消除的最佳时间，所以它是空的，然后您可以
充满美丽，洗衣服，在审判日周围没有人，即使这一天
机器能量的白色海豚颜色真的很棒，他们放下了其中一种
由于种种原因我刚跑给你抓起了这条毛巾
[音乐]
我们去了，我要把我的小洗衣球留在这里
人们通常不介意您将其留在这里，而且我正在使用这些
洗衣机已经是不行了我要告诉你我在这些楼梯上绊倒了
去任何时候，这是因为感觉是当您想度过Halcon小时
通过，我的第一批衣物已经洗完，所以我只需要进去
现在把所有东西都送进三人间，在那段时间我吃了一些早餐
真的很好吃我现在爱酸奶
一些酸奶和一些稀薄的薄荷谷物，因为它是素食主义者，而且
星期天，然后我设法完成了我的计划，这真是令人惊讶，我没想到
我可以在半小时内完成，但是我设法做到了，所以当我上床时，我可以
真正开始写我很兴奋的文章
1 2 3好的，所以我要剩下
一定不要为错误的驱动程序付费，因为上次我让它运行
这是第二次因为我想要的第一次
然后上次我为它付出的钱真的让我笑了，然后我
下来收集它并没有干，因为我把他们错了
这也是浪费能源
[音乐]
[音乐]我有1 2 3
[音乐]我们去那里的衣服在干衣机里
那要花50分钟，所以我想我应该只想拥有
也许就像两段文字，但在50分钟内写得并不完美
顺便说一句，我不喜欢我论文的一半，你喜欢我可爱的T恤吗？
它说选择好警报，这是我学校老师说的
再见
好吧，我已经写了两段，就像我说的那样，但其中有一段是我的
简介，其中之一是我计划的一部分，相当
一个简单的段落，所以我不确定您会说这是有效的50分钟吗
我写了一页，大约400字，相当不错，现在我的时间已经到了
走了，所以我要去洗衣服了，好吧，我只是把我的垃圾
出去，现在我要去烘干机里收集我的东西，我只是以为
因为我无论如何都要倒下，所以我最好把我所有的垃圾都倒下来
收起我好难受，我总是推迟放下垃圾，因为我
时间用完了，所以当我要锁住它时，我不会降低它的性能
很高兴我做到了
好吧，回到我的房间，我觉得我真的很在玩阻塞游戏
今天通常我很不稳定，我只是忘了半途而废
这么久没洗衣服了，这就是为什么这么多
嗯，是的，我把很多东西都收起来了，但我要继续做一个
这个段落，或者也许我会放置一个计时器45分钟，然后
45分钟后，我会收拾好衣服，我觉得那是个不错的选择
之所以这样做，是因为他们实际上只是分解了每个任务的每一个环节
我一直在做的一篇论文，因为我一直保持生产力，我不会
好吧，我现在写了两页半的论文，现在我要放
洗衣服也很饿，所以我现在可以吃午饭了，我
一点都没有
即使我做了很多事情，但是我什么都没有
我绝对想吃蔬菜，我想我要喝汤，但这是
一台非常不错的有机拆分PC，好了，我们去
[音乐]
好吧，我还没吃完，我要在吃完之后再做一段
午餐，因为否则我认为休息时间会太长
我宁愿有更多的短暂休息，所以这确实让我感到压力
虽然地板上有很多东西好吧，那是一半，我是四岁
直到达到上限之前，我的页面只有300个字，但我有两个
段落之后，所以我要减少很多工作，但我知道
那会发生的，我宁愿写太多东西
如果说实话我说得太少了我说即使是我正在编辑的皮革我也愿意
宁可接下来写太多也不要写太多
这一段是我的很长的一段，只是680字的计划，那是
显然会更长，然后我才得出结论，我感觉像这样
我做的最后一段是令人担忧的一天，那真是太过分了
只说200个字，也许我对此很感兴趣，所以我可能会开始
下一段，然后整理一下
[音乐]是
[音乐]
[音乐]好吧，我已经写了两千个单词
现在总计，所以我要把这些衣服收起来，目前是五到两
我已经完成了计划很长一段的那段的一半，但是
我决定将其分为两段，因为它变得越来越
很长，有点太长了，所以我完成了第一个要看的
第二个，然后我想我要把我的结论变成另一段，
他们只会有一个结论句，所以我估计我会
可能正在做这件事，只是为了将第一稿草稿记下来
一个半小时，也许我的意图是为此努力要么
我不是我不觉得我需要赶时间或什么，所以我可以做准备
实际上，我今天要做的就是做到这一点，然后我决定要
休息做家务
[音乐]
[音乐] [掌声]
请请-是时候让我搬家了
只是我在听[音乐]
302，而我刚刚完成了我的最后一段，我只需要做
我现在说的结论是，我可能会自己变成一个段落
非常喜欢写这篇文章，但与此同时，我也很期待
之所以完成它，是因为它很快就会使我心烦意乱
完成此操作后，我可以集中精力减少它，尽管我认为
我会像以前一样休息一下，因为它让我保持头脑清醒，所以我要去
赶快从午餐中洗碗，因为我之前没做过
我也可能会整理一下，或者然后我的意思是快速清洁我的浴室水槽，因为
好[音乐]
[音乐]
[音乐]好的，我说完了
很棒的感觉，我真的很想加入这一行，但是我
不知道在哪里包括它，有一段时间我记得以前的阿尔瓦罗（Alvaro）的
哦，是的，这是一个好地方，但后来我认为我会在以后使用它，所以我没有放
它的长度为7页，则为20860
公平的话还算不错，只有三百六十
这不是很多工具，我知道我已经走了很多路要走
顺便阅读一下这是3:30，所以这并不需要
她的结论很长，所以我要通读一次，只是为了看看
听起来如何我想大声朗读它只是为了感受一下，我会
做一些小小的评论和笔记，或者我想研究的东西
更进一步或改写，或者我认为可以删掉
当您完成这样的大任务时，我会非常喜欢它，并且如此有生产力
公共领域，尤其是在学校
[音乐]
好吧，这是教练到五岁的时候，我刚完成比赛，我已经减少了150人
话不是那么多，他们也做了我需要的一切
引用是因为我没有去的网站，我只是写了所以我需要去
今晚我需要引用，我要花一些时间
这样做，但我要在播放音乐的同时播放音乐，因为它既好听又乏味
我不链接引用，但您必须这样做，所以我还剩下150个单词
需要削减，但我不知道该削减什么，我以为自己有负荷
可以削减，但我真的很喜欢，而且我也不想摆脱它
这会看到
[音乐]看看照明的变化，因为
天黑了，天黑了，好了，所以我意识到我在单词上弄错了
数我不知道为什么我会这样想，因为我知道你有十个
超过百分之五十，但由于某种原因，我想，哦，你被允许百分之二十五以上
所以我以为我可以做2500但我不能做两个
一千二百，所以我不得不削减更多，我现在在我现在
共有五十六张幻灯片，但是明天早上我要做最后的编辑
暂时要离开，但我现在正在参考
做牛津引用很有趣，是的，到目前为止，我已经完成了三项，我已经完成了40项
去吧，让我们开始我饿死的音乐，但我不
我说的真的有什么东西，所以我刚吃完这些烤豆
这是罐装的芦笋，我只是看到它用一些大蒜打成的，然后
这是一包饭，虽然我要整理一下，但看起来不错
我吃这东西的时候被引用了，我只剩下大约五个了，然后
我说完了我说完了我还没有完全完成，因为有一些
额外的研究工作，实际上是我认为我很想去的监考人
找到支持此功能的资源，所以在完成此操作后，我将完成
一天的时间，也许要做我明天不需要做的阅读
但是我一直都没做，因为我一直专注于这篇文章
[音乐]
我在想，现在我应该经历并喜欢获得更多
尽我所能今天完成，因为将其完全完成将是一件好事
然后明天早上提交，我可能会休息一下
因为我整整一天都在努力，然后我会来
回到它，嘿，是2014年，我确实决定
继续撰写论文，所以我已经完成了所有的最后部分
研究我想做的一件事是我已经从
图书馆，基本上是德里达的书，我想读一下，因为我已经
引用了德里达（Derrida）的内容，但我没有什么可引用的，因为我
只是知道而已，这是我去年学到的水平，所以大喊大叫
向先生我之所以这么教我们，是因为它非常有趣，是的，我
我喜欢我喜欢的概念，但实际上我还没读过任何东西
德里达在上面我需要这样做，因为否则我只是把它放进去，
真的没有任何支持，所以我明天要去做，因为我觉得
这样会花费一段时间，但除此之外，我已经完成了所有工作，
不知何故我的字数在2158上，所以我在下面，这给了我一点空间
以及标题，所以我很高兴我不敢相信
今天设法完成了所有的工作，所以我只看一遍
明天早上添加有关Jarrad的内容哦，不应该花太长时间
只是我不太喜欢阅读铁杆哲学，好吧
只是10:10我现在要上床了我真的很抱歉，因为我还没有
自从我写完论文以来，我实际上是在写博客。我半点8:09完成了
八对，因为如果你用它洗碗，然后我就放松了
在电视上，我看过Jade的新澳大利亚电视网志
如果您没有看过电影，那真是不可思议，那么您绝对应该
因为它们是如此令人振奋，而且它们确实让你像我一样微笑
看完之后会感到很高兴，所以我建议看他们得到
现在上床睡觉，早上我必须完成那篇论文，并在我阅读的同时阅读
说，非常感谢您收看这个视频，我希望您喜欢我
你有[音乐]
你
[音乐]